Mi2, Sladka ko med
Dobro vem, da pri spominih se človeku v glavnem zdi, da za nazaj izgleda vedno vse bolj lepo, a tu pa tam priznam, prisežem, ni me sram, zalotim se, da mislim le na njo.
Tabu, Poljubljena
Nikdar jutro ni tako se vnelo, kot za naju dva, poljubljena. Nikdar še tako, kot s tabo, morje ni tako bučalo. Nikdar polje ni tako dišalo, kot za naju dva, ko se ljubiva.
Šank rock, Pravljica o mavričnih ljudeh
Pravljica o mavričnih ljudeh, dih noči, v ogledalu posmeh, pravljica za mavrične ljudi, kot spomin, ki počasi bledi, v srcu poraz, v senci obraz preteklosti.
Siddharta, Samo edini
Vem, da nisem prvi, ki ne zna stop’t na divji vrh sveta in ne bom ta zadn, k’ te vidu v sanjah. Kolk jih je pred mano dihal’ zrak in kolkim se rodi najlepši otrok? Kolk jih še pride sem za nami v ta rod?
Slon in sadež, Pot v f(x)
Jst sm MC kvadrat, jst sm E, dva cela sedem ena osem dve je moje ime, edini podatek, vse kar je dano, bratje in sestre, racunite z mano.
Mi2, Visoka pesem
Prvi špil našega benda je v razprodani hali, narod poje vse komade, kot bi jih od nekdaj znali, cvet novinark nas oblega, naskakuje, še komerc programi nas vrte kot kake tuje.
Mi2, Samo tebe te imam
V malem kraju, v mali ulici stal je mali nočni bar tam si dobo, če si bil fejst sam fukat že za mali dnar. Glavna faca pa je bil Madžar ki je tam tu pa tam igral znal je špilat samo en komad pa še tega bol naspou.
Tabu, Dobra vila
Nihče več ne objokuje, nič več ni skrbi. Nasmejano sonce sije na vse ljudi, naj udari, naj se sliši glasno iz neba, naj prepeva, naj odmeva pesem čudežna.
Šank rock, Nekaj več
S tabo misli so ideje in ideje novi cilji. S tabo cilji so izzivi in izzivi so rešljivi. Je lepo, ko v meni prebudiš občutke. Je lepo, ko večnost spremeniš v trenutke.
Ditka, Ne bodi kot drugi
Napravi to zmeraj, ne bodi kot drugi, ljubezen ni reka, ki teče po strugi. Napravi to zopet, ne hodi po poti, saj sreča ni nekaj, kar pride naproti.
Adi Smolar, Na travniku
Glej ta naš svet, tako je lep, kot lepe sanje. Življenje imej za prekrasno potovanje. Grde stvari naj ti te radosti ne vzamejo, ker srečni so le, ki srečo res dojamejo.
Mi2, Pojdi z menoj v toplice
Nikol se nisem kaj preveč sekiral kaj bo jutri al pa dan po tem. Šola šla je kolko tolko v redi dnar pa tudi ni bil “glih” problem. Našel sem si v Sotelsem kurirju fino službo za poletne dni, bil sm “bademajster” na bazeni, čuval deco, da se ne vtopi.
Siddharta, Pot v x
Vsi vemo, da nekateri bi radi še čarati znal’, vsi vemo, da za minuto bi slave sebe prodal’. Žalostno, da ti lažnivi dobijo denar le tako, da samo sranje na police filajo.
Siddharta, Na soncu
Jaz ne morem več v temi živet, jaz bi hodu na soncu, jaz bi hotu tebe ‘met. Zdaj ne rab’m več ostalih stvari, sam’ še svoje sanje in človeka kot si ti.
Big Foot Mama, Vrn' se k men'
Znal sem ti polizat prah iz oči, s cvetjem posipat vlažne dlani, ampak sadež z drevesa vzel sem si sam, no, zdej pa ‘mam! Dej, vrn’ se k men’, nej ti ne bo vseen’, ker bi še kdaj obleku tvojo srajco in bil potešen.
