Mi2, Sladka ko med
Dobro vem, da pri spominih se človeku v glavnem zdi, da za nazaj izgleda vedno vse bolj lepo, a tu pa tam priznam, prisežem, ni me sram, zalotim se, da mislim le na njo.
Tabu, Poljubljena
Nikdar jutro ni tako se vnelo, kot za naju dva, poljubljena. Nikdar še tako, kot s tabo, morje ni tako bučalo. Nikdar polje ni tako dišalo, kot za naju dva, ko se ljubiva.
Hamilton the American musical, Alexander Hamilton
How does a bastard, orphan, son of a whore and a Scotsman, dropped in the middle of a forgotten spot in the Caribbean by providence, impoverished, in squalor, grow up to be a hero and a scholar?
Pika Nogavička, Pikina pesem
Dom, ki ni mu para, je moja vila Čira čara, tu živim kar sama, a dobrodošel mi je vsak. Hej, Pika Nogavička, čola hop, čola hej, čola hopsasa, vsak dan si izmislim, nekaj čisto novega.
Ed Sheeran, Supermarket flowers
I fluffed the pillows, made the beds, stacked the chairs up. Folded your nightgowns neatly in a case. John says he'd drive then put his hand on my cheek. And wiped a tear from the side of my face.
Šank rock, Pravljica o mavričnih ljudeh
Pravljica o mavričnih ljudeh, dih noči, v ogledalu posmeh, Pravljica za mavrične ljudi, kot spomin, ki počasi bledi, v srcu poraz, v senci obraz preteklosti.
Siddharta, Samo edini
Vem, da nisem prvi, ki ne zna stop’t na divji vrh sveta in ne bom ta zadn, k’ te vidu v sanjah. Kolk jih je pred mano dihal’ zrak in kolkim se rodi najlepši otrok? Kolk jih še pride sem za nami v ta rod?
Kekec, Kekčeva pesem
Bistri potok, hitri veter, bele zvezde vrh gora, gredo z mano tja do konca tega širnega sveta. Jaz pa pojdem in zasejem dobro voljo pri ljudeh. V eni roki nosim sonce, vdrugi roki zlati smeh.
Slon in sadež, Pot v f(x)
Jst sm MC kvadrat, jst sm E, dva cela sedem ena osem dve je moje ime, edini podatek, vse kar je dano, bratje in sestre, racunite z mano.
Mi2, Visoka pesem
Prvi špil našega benda je v razprodani hali, narod poje vse komade, kot bi jih od nekdaj znali, cvet novinark nas oblega, naskakuje, še komerc programi nas vrte kot kake tuje.
